SISTEMA INTEGRAL DE GESTIÓN DE INVENTARIO Y VENTAS CON REPORTES DINÁMICOS

Librería nacional, sistema robusto que permita:
-Registrar ventas y productos
-Generar reportes detallados
-Aplicar descuentos por cliente
-Agrupar estadísticas por autor
-Evaluar el rendimiento del inventario con base en ventas

Requisitos funcionales:
1. Gestión de inventario
-Registrar, consultar, actualizar y eliminar productos.
-Cada producto debe tener: título, autor, categoría, precio,cantidad en stock.

2. Registro y consulta de ventas
-Registrar ventas de productos, asociando: cliente, producto vendido, cantidad, fecha y descuento (si aplica).
-Validar stock disponible y actualizarlo automáticamente.

3. Módulo de reportes
-Mostrat el top 3 de productos más vendidos
-Generar reporte de ventas totales agrupado por autor.
-Calcular ingreso neto y bruto (con y sin descuento). OPCIONAL

4. Validaciones avanzadas
-Validar entradas (números positivos, formatos correctos, campos obligatorios).
-No permitir ventas con stock insuficiente.

5. 
-Cada funcionalidad debe estar encapsulada en funciones.

6.
-Iniciar con 5 productos precargados.
-Interacciones en inglés.
-Comentarios pueden ir en español.



